因为马上就要开始上课了所以快进教室。
手机两千圆。
手表是圆的。
甲谢谢你乙不客气。
甲对不起。乙没关系。
他和王先生说话呢。
我家里来了几个人。
甲对不起乙没关系。
我不认识那（那儿）个人。
你们家有几个人那（那儿）？
你认识这个人吗？
前面那个人是我的同学。
那个人是谁？
甲你是中国人吗？
乙是我是中国人。
我们四个人去看电影。
你也认识王先生？
甲谢谢你。乙不客气
这儿一个人都没有。
这（这儿）个人是我的同学。
我们两个人住一个房间。
我跟小王的关系很近。
王医生右边那个人是谁？
这个人真高。
因为教室里没什么人所以很安静。
因为有你帮忙这件事情处理得很好。
冬天北方比南方冷多了。
词典被王老师拿走了。
除了小王其他人都来了。
房间里的灯怎么不亮了？
小王对音乐很感兴趣。
我害怕一个人晚上出门。
我感动得几乎要流泪了。
女儿的脸圆圆的很可爱。
这是我们的新同事李华。
妈妈的头发又黑又亮。
他已经习惯了一个人生活。
今晚的月亮真圆
房间里只有我一个人。
我喜欢自己一个人旅游。
请按照要求把报告改一下。
任务还没完成所以周末我们不得不加班。
这本小说由四部分组成。
学校组织大家去长城参观。
外面太吵了我睡不着。
他和朋友吵了所以很不高兴。
这个消息非常令人吃惊。
对不起打扰一下王教授在吗？
这颗树比房子低。
我一个人吃了两份饭太饿了。
天太黑了我不敢一个人出去。
这是一家很高级的饭店。
我和我妻子有共同的理想和生活目标。
这只是我的估计并不确定。
我们把画儿挂在墙上吧。
我不太懂管理所以不适合做负责人。
这次活动组织得很成功。
我们要用积极的态度面对生活。
每个教室里都有一台计算机。
一位记者报道了这个消息。
你既然答应了就要把事情办好。
语言是人和人之间交流的工具。
常用的交通工具有汽车、火车、飞机等。
我住在郊区开车半个小时就能到市中心。
运动员们在赛场上激烈地竞争。
你十分冷静地面对这个问题。
我最近才知道他们离婚了。
每个人都有自己的理想。
有什么问题可以随时联系我。
我的书包里装满了书。
包括张老师在内教室里一共有10个人。
每个人都有自己的能力和特点。
请大家排队不要挤。
这篇报道是我写的。
内容是最主要的其次才是形式。
我买的水果很多其中包括葡萄。
我生病了所以需要请假。
每个人身上都有优点和缺点。
你最近确实很有进步。
山上有一大片森林。
他是一个热爱生活的人。
大家都走了只剩下他一个人。
这个人很实在值得信任。
这里太吵了真让人受不了。
这几个月来顾客的数量在不断增加。
小王是我们班最帅的男生。
他们两个人谈得很高兴。
每个人都有自己的特点。
在森林里吸烟很危险容易着火。
周末我一个人在家很无聊。
电视里报道了关于这件事的最新信息。
甲我们一起去看电影好吗？乙行没
我昨天夜里3点就醒了然后就再也睡不着
请打开书翻到201页。
他从小热爱音乐因此长大后做了一名音乐
他应聘到这所大学教书。
由于他工作认真因此得到了大家的信任。
我喜欢这个城市主要是因为这里的人非
语言是表达思想的工具。
今年学校的人数从800增加到了1000。
事实证明你是对的。
他指着前面高兴地说“你看小王来了。”
学校周围有一大片森林。
旧社会里有的有钱人的房子屋顶很高。
客厅正面的墙上正中挂着父的画像。