请帮我把这张桌子搬到楼下好吗？
你别急，我们再想想办法。
请问，校长办公室怎么走？
现在是三点半。
我的包忘在房间里了。
我已经吃饱了。
姐姐的鼻子很高，很漂亮。
今天天气比较冷。
今天晚上有足球比赛。
我们比赛跑步吧。
你看，这是我新买的笔记本。
我今天必须去上班。
城市变化得太快了。
别人都走了，为什么你还在这里？
这件事，只有他才能做好。
服务员，请帮我拿一下菜单。
这次会议有两百多人参加。
春天来了，小草绿了。
我住在三层，306。
我这次考试考得很差。
现在是差5 分 12 点。
姐姐的头发又黑又长。
这家超市里的东西比较便宜。
今天我穿这件衬衫。
我们可以在网上查到考试成绩。
我已经喜欢上了这个城市。
对不起，我今天又迟到了。
春天是一年的开始。
这本词典对我的学习很有帮助。
我准备周末把房间打扫一下。
我打算下个星期去旅游。
我还没有结婚的打算。
我今天忘记带钱包了。
爷爷住院了，我很担心。
你饿了吗？先吃块蛋糕吧。
你生病了，我当然要来看看你。
天慢慢地黑了。
这个地方我来过三次了。
我们先坐三站地铁，再走一会儿就到了。
我的手机上有电子地图。
我们坐电梯上去吧。
我晚上再给你发个电子邮件。
你一直向东走就到了。
北方的冬天很冷。
动物园里有一百多种动物。
这段时间我很忙。
我每天早上都去锻炼身体。
这里多么漂亮啊！
我饿了，想吃点东西。
我的耳朵有点疼，要去医院看看。
你给我发电子邮件了吗？
我身体不舒服，发烧了。
我发现他瘦了很多。
我坐地铁去上班很方便。
把书放在桌子上吧。
请放心，我会把事情办好的。
这个苹果被分成了两块儿。
他家就住在公司附近。
考试前要好好地复习。
我把衣服洗干净了。
我感冒了，要吃点儿药。
刚才是谁来的电话？
哥哥比我个子高。
他这么说，是有根据的。
姐姐跟妈妈一起去公园了。
他比我更喜欢游泳。
我买了一公斤鸡蛋。
睡觉前，我都给女儿讲故事。
今天刮风了，别骑自行车了。
他关上了门。
我把电视关了。
这件事和她没有关系。
爸爸很关心我的学习。
谢谢你的关心，我的身体好多了。
关于这个问题，我们还要再想一想。
我爱旅游，去过几十个国家。
奶奶经常给我讲过去的事情。
我过去在北京，没去其他地方。
你还是吃点儿水果吧，别喝啤酒了。
你是开车去还是坐公共汽车去？
请大家看黑板。
后来我再也没见过他。
你的护照办好了吗？
今天我花了不少钱。
今天是妈妈的生日，我们送一些花给她吧。
我从小就喜欢画画儿。
面包很新鲜，没有坏。
坏了，我忘记带护照了。
我把书还给图书馆了。
这里的环境很不错，在这里住很舒服。
你等我一下，我去换件衣服。
我去银行换点儿钱。
黄河是中国的第二大河。
我们下午有个会议。
你去，或者我去，都可以。
我希望有机会参加比赛。
他对音乐极感兴趣。
今天的节目好看极了。
我不记得他住在哪儿了。
一年有四个季节。
你去医院检查一下身体吧。
这些题对他来说很简单。
上次和他见面，已经是去年了。
爸爸的身体特别健康。
桌子上有五角钱。
房间的一角放了很多书。
妹妹脚上穿着漂亮的红皮鞋。
李老师教我们数学。
下午我去机场接你。
这条街道很长，有四千多米。
我们结婚10 年了。
会议马上就要结束了。
这个问题你打算怎么解决？
我从图书馆借了三本书。
我经常在学校遇到他。
上下班的时候，我都要经过这条街道。
经过你这么一说，我终于明白了。
他是我们公司的经理。
这个问题我想了很久才明白。
这件衣服穿了两年，已经旧了。
这件事是经理决定的。
他已经做出了决定。
你的儿子真可爱。
我渴了，想喝点儿水。
现在是三点一刻。
太热了，请把空调打开。
我们家一共三空调人。
想学好外语，要多开口说。
孩子又哭了起来。
这条裤子有点儿短。
这条蓝裙子你喜欢吗？
爷爷六十岁了，但是看起来一点儿也不老。
下个月我要离开一段时间，你好好照顾自己。
学过的东西，要多练习才能记住。
同学们，下面我们开始做练习。
这辆车，是我新买的。
我们经常在网上聊天。
我对她了解得不多。
我跟邻居们的关系非常好。
我哥哥在中国留学。
我在你家楼下等你。
春天来了，树和草都绿了。
我们学会骑马了。
我马上就到学校，你再等我几分钟。
经理对他很满意。
这个帽子太小了，有大一点儿的吗？
这张桌子有两米长。
面包已经卖完了。
服务员，我要一碗面条。
我明白你的意思了。
他说得很明白，我懂了。
你手里拿的是什么？
我奶奶住在北京。
我家在火车站的南边。
这个题很难。
他要离开了，我很难过。
我儿子现在上三年级。
树上有很多鸟在唱歌。
学生们学习很努力。
我们决定明天去爬山。
盘子里有鱼，请吃吧。
这个月我胖了五斤多。
他穿着一双黑色的皮鞋。
爸爸爱喝啤酒。
我其实不太了解他。
只有小明在教室里，其他人都回家了。
我觉得这个问题很奇怪。
今天我骑自行车去学校。
他把这件事儿说得很清楚了。
你清楚这句话的意思吗？
秋天最舒服，不冷也不热。
姐姐穿着漂亮的裙子。
我要先写完作业，然后再看电视。
我们热情地欢迎客人。
你认为他会来吗？
这个同学学习很认真，很努力。
这个问题很容易回答。
如果你去，我就和你一起去。
下雨了，别忘了带伞。
我上网去看看新闻。
请别生气，是我错了，对不起。
你听，这是什么声音？
世界上有很多国家。
我想试一下那件红色的。
姐姐现在很瘦，只有 45 公斤。
这个月我瘦了三斤。
叔叔，你喜欢这本书吗？
坐在这里，真舒服。
我们学校里有很多树。
睡觉前要刷牙。
他的汉语水平很高。
这位司机开出租车 5 年多了。
你看，太阳出来了。
我特别想跟你一起去。
这个菜的做法很特别。
我的腿有点儿疼。
你数学成绩提高了不少。
我很喜欢体育运动。
这个西瓜真甜啊！
这条裤子有点儿长。
我不太同意他的想法。
他突然站了起来。
小狗突然跑了出来。
我从图书馆借来了两本书。
你的腿还疼吗？
这件事，在周末前必须完成。
把米饭放在这个碗里吧。
我吃一碗就可以了。
我们学校有一万名学生。
我忘记今天是他的生日了。
这些菜都是为你准备的。
为了身体健康，我每天都去运动。
他真是一位好老师。
我对中国文化很感兴趣。
火车站在西边，你走错了。
饭前洗手是好习惯。
我去一下洗手间。
太热了，我先去洗澡。
今年夏天太热了。
你先去，我一个小时后再去。
你想吃香蕉吗？
向东走，就可以看到那个学校了。
他长得像他爸爸。
请小心，路上有很多水。
我每天晚上七点都看新闻。
这些都是新鲜水果。
我想去银行办一张信用卡。
请把行李箱打开。
我特别喜欢到动物园去看大熊猫。
我们需要一些帮助。
今年夏天你选择去哪儿旅游？
我们需要自己做出选择。
老师要求我们把这些题做完。
这是爸爸对我的要求。
爷爷，请您坐这儿吧。
明天的会议，请大家一定要参加。
他的汉语已经有一定水平了。
我们班一共有 20 名学生。
我看一会儿电视就睡觉。
他跟爸爸长得一样。
我一般7 点钟起床。
他喜欢一边看书，一边听音乐。
我一直不明白这句话的意思。
我们看电影以前，先去吃个饭吧。
她最喜欢看音乐节目。
银行下午 5 点关门。
冰箱里还有饮料吗？
8 点了，应该去上班了。
请不要影响别人休息。
环境对人有很大的影响。
我用了两个小时打扫房间。
这是孩子们最喜欢玩儿的游戏。
这本书很有名。
我们休息了一会儿，又开始工作了。
刚才我在街上遇到了张先生。
他很愿意帮助别人。
他越说越高兴。
爸爸站在我的身边。
去火车站，坐地铁 3站就到了。
请给我一站纸。
小女孩儿张开嘴，笑了。
我生病了，妈妈一直照顾我。
这些年，他给了我们很多照顾。
这是我小时候的照片。
我新买了一个照相机。
我有一只鞋找不到了。
树上有一只小猫。
我站在中间，旁边的是我的同学。
春天终于来了。
超市里有很多种新鲜水果。
我忘了一件重要的事情。
这本书主要讲了些什么？
遇到事情，不要着急。
他总是很早起床。
我最近很忙。
今天的作业你写完了吗？
瓶子里还有水吗？
只有你能解决这个问题。
这辆汽车上有 23 个座位。
为了让自己更健康，他每天都花一个小时去锻炼身体。
他希望自己很健康。
今天我想早点儿回家。
看了看手表，才5点。
过了一会儿再看表，还是5点，我这才发现我的手表不走了。
那块儿手表不是他的。
他把护照放在办公室了。
他来北京6年了。
他打算带小狗去外地玩儿。
他不喜欢下雪。
现在老师帮女儿穿衣服。
手机对人们影响很大。
中国人喜欢喝茶。
明天是晴天。
他听过很多历史故事。
他不想一个人去医院。
小王，帮我开一下门，好吗？谢谢！
没问题。您去超市了？买了这么多东西。
男的想让小王做什么？
晚饭做好了，准备吃饭了。
等一会儿，比赛还有三分钟就结束了。
快点儿吧，一起吃，菜冷了就不好吃了。
你先吃，我马上就看完了。
男的在做什么？
爷爷教了我很多次。
做作业遇到不会的词语时，你用铅笔在旁边记一下。
我还以为你忘了呢，你真好！
决定了没？去还是不去？
当然。我们先坐公共汽车，然后换地铁。
你先吃个苹果吧，我去给你做面条儿。
你知道怎么去那儿吗？
生日快乐！这是我给你买的礼物，喜欢不喜欢？
天阴了，我怕一会儿要下雨，明天吧？
现在去看字典吧，字典里有。
你的游泳水平最近提高很快啊。
我饿了，冰箱里有什么吃的吗？