我们俩是好朋友。
你怎么连我都忘了？
上课的时候，老师连着问了我好几个问题。
你和大学同学还有联系吗？
秋天的天气很凉快。
您可以帮我换一些零钱吗？
我还要跟你谈另外一件事情。
我留下等他，你先走吧。
你的汉语说得很流利。
很多年轻人都喜欢流行音乐。
我们计划夏天去云南旅行。
我的妈妈是一名律师。
房间里很乱，我们收拾一下吧。
这件事儿很麻烦，我们需要你的帮助。
麻烦您帮我拿个杯子好吗？
真不好意思，给你带来这么多麻烦。
做事要认真，不能这么马虎。
这只小狗的毛是白色的。
地上有一毛钱。
热了吧，用毛巾擦擦汗吧。
我觉得每天的生活都很美好。
她真是一个美丽的女孩儿。
这真是个有趣的梦！
昨天晚上我梦到了妈妈。
他在森林里迷路了。
我把信用卡的密码忘了。
在这家饭店吃饭，饮料免费。
中国是个多民族的国家。
我来介绍一下，这位是我的母亲。
我不明白他这样做的目的。
这篇文章的内容非常精彩。
教育孩子要有耐心。
这些菜难道不好吃吗？
我感冒了，身体很难受。
随便问别人的年龄是不礼貌的。
小狗把房间弄得很乱。
春天来了，天气变暖和了。
我偶尔会在学校见到她。
请把这些盒子按照从大到小的顺序排列。
我加入了学校的排球队。
你的判断完全正确。
在我伤心的时候，你总是陪在我身边。
老师很少会批评我。
他接受了别人对他的批评。
妈妈很注意保护皮肤。
他脾气好，从来不发火。
我没骗你，他真的来了。
有谁想参加乒乓球比赛？
她平时很少运动。
这个袋子已经破了，请帮我换一个。
葡萄五元一斤。
他的心情好起来了。
你能适应北方的气候吗？
你千万别忘了明天的会议。
我需要到大使馆去办签证。
有人敲门，你去看看谁来了。
河上有一座小桥。
我最爱吃巧克力了。
我的亲戚大多住在北京。
这件衣服很轻，但是很暖和。
这个工作对他来说并不轻松。
放假了，我们可以去轻松一下了。
她最了解公司的情况了。
这位老人虽然很穷，但是生活得很快乐。
这两种材料有什么区别吗？
今天下午我要去银行取钱。
音乐就是我的全部。
同学们全部都来了。
你看还缺少什么，我现在就去买。
我有很多话要说，可是一紧张却说不出来了。
我花了很多时间来读这本书，然而一直没有读
大街上非常热闹。
妈妈比任何人都了解我。
他很快就能完成这个任务。
请把垃圾扔到垃圾桶里。
今天仍然是个好天气。
女儿养成了每天写日记的习惯。
我在大楼的入口等你。
晚饭后，我们经常出去散步。
请在沙发上坐一会儿，我去给您倒杯茶。
听到这个消息后，我很伤心。
这件事儿要先和家人商量一下。
稍微一马虎就会出错。
不好意思，我把勺子掉在地上了。
这些社会问题大家都很关心。
我向银行申请了一张信用卡。
这条河很深，有一百多米。
大家玩儿得很开心，甚至忘了时间。
他把艺术看得比自己的生命更重要。
他的生意越做越大。
我来自山东省。
这次比赛，我们又剩了。
虽然经历过很多次失败，但我从来没有放弃
大家不要失望，我们还是有希望的。
我对他很失望。
师傅，请问电影院怎么走？
我对今天的演出十分满意。
他用了一个实际的例子来说明这个问题。
我实在是太累了。
他的话使我很感动。
中国人吃饭一般使用筷子。
现在是二十一世纪了。
他是否能来，我还不太清楚。
我不太适合穿绿色的衣服。
我已经适应这里的工作环境了。
我收到你的信了。
我在收拾行李呢。
中国的首都是北京。
首先要休息好，然后才能工作好。
他的小说受到了读者们的欢迎。
我在商场做售货员。
这次比赛，我们输了。
我跟他们都很熟悉。
请把数字写清楚。
下班的路上，我顺便买了些菜。
比赛进行得很顺利。
请不要把顺序弄乱了。
他把这件事的原因给大家说明了一下。
我在大学里读硕士研究生。
这棵树已经死了。
他跑步的速度真快！
为了保护环境，请不要使用塑料袋 。
你买的葡萄有点儿酸。
昨天去爬山了，今天腿很酸。
大家请随便坐吧。
随着经济的发展，人们的生活有了很大的提
爷爷非常喜欢自己的孙子。
所有的人都认为是他不对。
这台电脑是新买的。
他们把课桌抬到教室里去了。
服务员对顾客的态度非常好。
我四岁开始学习弹钢琴。
您想再喝一碗汤吗？
我想吃块儿糖。
她躺在床上睡着了。
上个月我去了一趟北京。
我们开会讨论一下吧。
这次讨论我就不参加了。
我讨厌在饭馆吃饭。
这个天气真讨厌。
爸爸手里提着一个行李箱。
他提了一个有意思的问题。
图书馆为大家提供了安静的阅读环境。
我们提前完成了任务。
请大家注意，会议的时间提前了。
我已经提醒过他，但他还是忘了。
这是一道填空题。
她很符合我们的招聘条件。
汽车停了下来。
这本书挺好看的。
汽车正在挺一座大桥。
通过一段时间的学习，我的汉语水平提高了
我已经通过了考试。
请通知大家来开会。
我接到了开会的通知。
我都很同情他。
我的车坏了，请帮我推一下好吗？
飞机起飞的时间，推迟了 20 分钟。
房间很暖和，把大衣脱了吧。
我把袜子洗干净了。
我完全没想到他竟然是这样的人。
我最近才开始学习打网球。
我想办一个汉语学习网站。
星期天，他往往去公园散步。
请问，卫生间在哪儿？
我最爱吃妈妈做的鱼，味道好极了！
进入冬季，温度越来越低。
她把旅行的经历写成了文章。
现在环境污染越来越严重。
他的话是无根据的。
无论我怎么解释，他都不明白。
对不起，我误会你了。
我们之间好像有误会。
我买了一些西红柿。
这部电影很吸引人。
盐放多了，菜有点儿咸。
我带的现金不太多，但是商店可以刷卡。
我很羡慕他有一份好工作。
你说的跟我理解的正好相反。
你的自行车跟我的完全相同。
你做的菜真香啊！
她做的计划非常详细。
你听，是不是电话响了？
你可以借我橡皮用一下吗？
我给大家带来了一个好消息。
来北京一定要尝一尝北京的小吃。
他在写一本小说，还没写完。
这种感冒药的效果很好。
你讲的笑话真有意思。
请不要笑话别人。
你今天看起来心情不错。
爸爸的工作很辛苦。
他把写好的信放进了信封里。
我们对你很有信心，你一定能行。
孩子们听说要去春游，都兴奋地跳了起来。
我生活得很幸福。
钱买不来幸福。
请在表格的第二行填写性别。
我妻子的性格非常好，从不发脾气。
门坏了，我们找人来修理一下吧。
我们有许多年没见了。
他最近工作压力很大。
牙膏用完了，明天去买吧。
中国是亚洲国家。
你本来说好要来的亚洲。
呀, 下雪了！
老师对我们的要求很严格。
他生病了，而且很严重。
这个问题我们还要再研究一下。
汤不咸，还是再放点儿盐吧。
他戴这个黑色眼镜。
今天是为我们的第一次演出。
她是个著名的电影演员。
阳光从窗户里进到房间里来。
我从小就养成这个习惯。
这件衣服的样子很不错。
他邀请周末去他家做客。
你要是先来了，就等一下我。
我今天忘记带钥匙。
他也许不会来了。
春天来了，小树新长出了叶子。
家里一切的事情，都是妈妈负责。
他以这些标准来要求自己。
我以为你已经走了。
我对艺术非常感兴趣。
你有什么意见，请说出来吧。
这件事引起了大家的不满。
他给我留下了很好的印象。
昨天的足球比赛，谁赢了？
我永远不会忘记你对我的帮助。
哥哥是一个很勇敢的人。
人不能拿自己的缺点和别人的优点比较。
他是一个非常优秀的医生。
李教授说话非常幽默。
他喜欢画画，尤其是画国画。
这次航班由北京飞往杭州。
邮局早上 9 点开门。
常友好。
我们之间有很深的友谊。
你讲的这个故事真有趣！
我有事想问他，于是给他打了电话。
祝你周末愉快！
他很自信，喜欢与人竞争。
你经常打羽毛球吗？
学习一门语言，需要对它的语法有一些了解。
请大家好好预习一下课文。
我还住在原来的地方。
请原谅我刚才说的话。
我已经找出问题的原因了。
她开始和小李约会了。
今天晚上我有个约会。
我正在阅读这本小说。
天上的云越来越多。
请允许我做一下自我介绍。
这本杂志上的文章都写得很好。
你来得正好，咱们商量一下。
他把车暂时停在了路边。
我不小心把衣服弄脏了。
这件事情，我们大家都有责任。
我连着打了几次，他的电话都占线。
网站上有很多招聘信息。
她照了一下镜子，发现自己头发很乱。
真正的朋友会在你遇到困难的时候帮助你。
请把桌子上的书整理一下。
修理之后，我的电脑又能正常工作了。
这个帽子我戴正好，不大也不小。
你的答案非常正确。
现在比赛正式开始。
我一个月之前见过他。
我们两个要互相支持。
他从朋友那里得到了很多支持。
我在阅读中获得了很多知识。
下班后，他直接回家了。
这本小说值得读一读。
你理想中的职业是什么？
雨下得太大了，我们只好留在家里。
只要努力，你一定能把这件事做好。
这座楼至少有 100 米高。
这双鞋质量非常好。
桌子太重了，我帮你一起搬吧。
他刚才说的才是问题的重点。
我们非常重视体育锻炼。
你有什么好主意，说来听听。
祝贺你取得了这么好的成绩。
他是个著名的演员。
我是专门来看你的。
你在大学是学什么专业的？
前面第一个路口向左转，你就能看到医院了。
他做生意赚了不少钱。
你的答案非常准确。
会议准时开始了。
她做事十分仔细。
我们需要保护自然环境。
她是个非常自信的女孩子。
请为我们总结您的成功经验。
我在公司附近租了房子。
外面下雪了，你最好多穿件衣服。
我们都很尊重您的意见。
他看起来四十岁左右。
这位作家的小说你读过吗？
这本书的作者很有名。