你把火点着吧。
关于这个问题，后面我还会详细说。
在今天，过去的东西我们都不太理解了。
把这个字去掉，这个句子就对了。
你真棒，什么都会！
你帮我看看，这台电脑出什么问题了？
这件事，完全是可能的。
祝你生日快乐！
女儿给我的生活带来很多快乐。
他把座位让给了一位老人。
再高点儿，现在太低了。
她是我最好的朋友。
老师讲的内容，我都写在笔记本上了。
十年不见，他好像没什么变化。
妈妈把刚买的鱼放进了冰箱。
我们等了他一个小时，他也没有出现。
我们工作中出现了不少问题。
你可以坐船去上海。
弟弟不但很聪明，而且很爱学习。
这件事在短时间内很难做完。
请根据这篇文章谈一谈自己的想法。
散步的时候，小狗一直跟在我身后。
我家附近有个公园，我常去那里散步。
时间过得真快，要过春节了。
各位顾客，欢迎您乘坐我们的航班。
他的画儿很受大家欢迎。
李老师的课讲得很有趣。
飞机马上就要降落了。
他看了看表，躺下接着睡觉。
今天我们一共演出 12 个节目。
祝大家节日快乐！
请用这些词语说几个句子。
春节的时候，家里会来很多客人。
过生日的时候，我收到了很多礼物。
这个房子差不多有 300 年的历史了。
你的普通话说得很好。
人们的生活水平有了很大的提高。
我完全相信你说的话。
像校长这样的人，到哪里都很受欢迎。
我很小心地抱起了小猫。
校长已经同意了我们的计划。
我会用中文写文章。
这个周末你有什么安排？
请注意安全。
这种感冒药对我没什么作用。
这是一个感人的爱情故事。
下午的会议，我已经安排好了。
他的安排让大家都很满意。
晚上开车要注意安全。
请放心，我们会保证您的安全。
我按时完成了任务。
任务完成百分之八十了。
你的字写得真棒！
这家饭馆儿的包子味道非常好。
人们应该保护环境。
我保证，以后不迟到了。
努力是取得成功的保证。
你想报名参加运动会吗？
他把孩子抱了起来。
非常抱歉，让您等了这么久。
我们学校的留学生比去年多了一倍。
我本来要去看演出，但是突然有事儿不能去了。
你并不笨，只是需要更努力。
我有很多爱好，比如游泳和读书。
我今年上大三，明年毕业。
这篇文章，我读了很多遍。
你选男友的遍太高了。
你的普通话说得很标准。
请在表格里填上您的姓名。
他表示愿意继续在公司工作。
你们要表演什么节目？
今天的表演太精彩了！
小明喜欢帮助别人，老师表扬了他。
他经常得到校长的表扬。
我买了饼干，吃点儿吧。
她很聪明，并且很努力。
我来介绍一下，这位是李博士。
他很优秀，不过不符合公司的招聘条件。
不管天怎么样，我都要爬山。
我不仅去过那个城市，而且去过很多次。
我已经把窗户擦干净了。
你猜我给你准备了什么生日礼物？
报名需要什么材料？
学校附近新开了一家餐厅。
男厕所在一层。
我每天差不多7 点起床。
我想周末去参观长城。
长江是中国的第一大河。
快来尝尝我做的菜，味道怎么样？
今年下午有场足球比赛。
每天有超过三百个航班在这里起飞。
太好了，我们终于成功了。
经过努力，我们取得了成功。
几年不见，她现在已经成为了一名医生。
诚实的人值得我们尊重。
欢迎您乘坐本次航班。
他把事情重新说了一遍。
对不起，医院里不能抽烟。
爸爸已经出差一个多月了。
我从北京出发去上海。
我正在厨房里做饭呢。
请帮我发一份传真。
她坐在窗户旁边安静地看书。
请把你们不认识的词语都找出来。
我从来没见过他。
你真是太粗心了。
我把钱存进了银行。
我觉得这种说法是错误的。
谢谢你指出了我的错误。
我不知道这道题的答案。
她简单打扮了一下就出门了。
这些材料已经打印完了。
他笑着和我打招呼。
春节前，商场都在打折。
儿子非常害怕打针。
他大概不会来了。
我明天要去大使馆办签证。
他大约有三十多岁。
李大夫，您明天上午在医院吗？
外边风大，戴上帽子吧。
我记不清楚当时的情况了。
水果刀在厨房里。
我的姐姐是一名导游。
大风把树刮倒了。
公园里到处都是鲜花。
这句话到底是什么意思？
我已经向他道歉了。
工作取得了成功，大家都很得意。
请您拿好登机牌，准备登机。
这个学期我选了很多课，有艺术、历史、经
济等。
你怎么了？不高兴了？为什么低着头？
年底公司会给大家发奖金。
开会的地点在三楼会议室。
地球上 70%的面积是海洋。
请把您的地址写下来。
警察正在进行调查。
我刚做了一个顾客满意度调查。
我把钥匙掉在了地上。
你的书包丢了？
我教你跳舞吧，动作很简单。
我在路上，又堵车了。
我肚子疼。
有事儿请给我发短信或者打电话。
这个对话比较简单，我能听懂。
我就住在学校对面。
身高一米二以下的孩子，可以买儿童票。
我们都已经等了一个小时了，而他还没来。
情况发生了很大的变化。
这些年经济发展很快。
我在大学学习法律专业。
请把这篇文章翻译成汉语。
生活中总会遇到一些烦恼。
别再为这件事儿烦恼了。
这个计划大家都反对。
我们一定能找到解决问题的方法。
爸爸喜欢看历史方面的书。
是这个方向吗？我觉得我们迷路了。
我的房东很友好，经常帮助我。
我放弃了留学的机会。
明天就要放暑假了。
考试结束了，我们需要放松一下。
咱们这个月的生活费用是多少？
他是一位经验丰富的老师。
读书能丰富我们的生活。
我们现在出发吧，否则会迟到的。
这个做法不符合我们的要求。
我父亲今年八十三岁了。
购物可以在网上付款。
我们会对这件事负责。
小李工作非常负责。
这份材料，请再复印两份。
这个问题太复杂，我听不懂。
人们的生活越来越富。
我已经改变了计划。
城市已经发生了很大的改变。
祝大家节日快乐，干杯！
快点儿，我们要赶不上火车了。
这个电影我看了很感动。
看了这本书，你有什么感觉？
我感觉今天有点儿冷。
他的表演感情非常丰富。
感谢您对我们的帮助。
请向他表示感谢。
暑假你想去干什么，去旅游怎么样？
这里新修了一条高速公路。
超市里有各种水果。
他的新工作工资很高。
这两个城市之间的距离有 300公里。
我最近在学习中国功夫。
现在人们喜欢在网上购物。
今天够冷的。
我能够得着树上的苹果。
我估计他们已经到了机场了。
父母应该给孩子更多的鼓励。
老师鼓励我继续努力，不要放弃。
对不起，我不是故意的。
服务员热情地为顾客服务。
请先别挂电话。
这不是问题的关键。
文章最关键的部分是第三段。
电视机前的观众朋友们，大家好。
现在是谁管理这座房子？
早上打开窗户，太阳管理照了进来。
学游泳光看是不行的，要练习。
我们把西瓜吃光了。
爷爷正在听广播。
我在报纸上看到了你们的广告。
互联网给人们的生活带来了很多方便。
我们是邻居，应该互相帮助。
护士正在给病人打针。
我怀疑他忘了今天要开会。
我们经常回忆起小时候的事情。
大学生活给我们留下了美好的回忆。
我去公园里活动活动。
妹妹是个活泼可爱的小女孩。
森林着活泼了。
请别发火。
最近我们的生意很火。
祝贺你们获得了好成绩。
他在工作中积累了丰富的经验。
经过多年的积累，他的语言水平有了很大提高。
请在原来的基础上再改一改。
我学习了一些基础的语法知识。
看了这部电影，我很激动。
这个消息真是激动人心。
谢谢你及时赶来帮助我。
这场雨下得很及时。
即使遇到了困难也不要放弃。
这个计划很不错，你就按照它去做吧。
我们计划在五一节那天结婚。
这是一个复杂的技术问题。
请大家休息一会儿，十分钟后继续上课。
你的信已经寄到。
这个星期，我们几乎每天都加班。
你家附近有加油站吗？
搬家后我们换了新家具。
从去年开始，汽车的价格在降低。
做人要诚实，不能说假话。
他一直坚持自己的看法。
我每天跑步减肥。
顾客减少了三分之一。
我建议明天休息一天。
他提出了很多有用的建议。
将来你打算做什么工作？
我们年底发了一笔奖金。
秋天来了，温度开始降低了。
我已经把材料交给经理了。
我交了很多中国朋友。
国家之间的文化交流越来越丰富。
获得了成功也不能太骄傲。
中国人过春节要吃饺子。
他是一位大学教授。
父母很重视孩子的教育。
爸爸经常教育我要做一个诚实的人。
你的意见我都接受。
他想了一会儿接着写。
我们下午只有一节课。
请节约用水。
你看比赛了吗，结果怎么样？
他把原因解释得很清楚。
请允许我对这件事做个解释。
尽管我认识他很久了，但是并不了解。
第一次演出，他很紧张。
比赛还在进行。
她是一位著名的京剧演员。
近些年来这个城市的经济发展很快快。
这段时间，我经历了很多事情。
我的经历我都写在这本书里了。
他在工作中积累了很多经验。
你们的表演真精彩，大家都很喜欢。
日落的时候，海边的景色很美。
我从小就想成为一名警察。
他们竟然只用了一周就完成了任务。
对不起，我把镜子打破了。
你究竟为什么哭呢？
大家还有问题吗？请举手。
这个活动由我们来举办。
会议两点钟举行。
他拒绝了大家的邀请。
我家距离公司很远。
明天有个聚会，你想参加吗？
你是在开玩笑吧？
妹妹开心地笑了。
请说说您对这件事儿的看法吧。
我会认真考虑一下这个问题。
他在学校里学习了很多科学知识。
这棵树又高又大。
他感冒了，咳嗽得很厉害。
这个小孩儿找不到家了，真可怜。
虽然我很想去，可是实在没时间。
你不能来参加我们的聚会太可惜了。
爸爸正在客厅看电视呢。
我五点以前肯定会回来。
盒子里是空的，什么都没有。
公园里空气非常新鲜。
恐怕要下雨了，你带伞了吗？
药太苦了，我不想吃。
我买了两瓶矿泉水。
我困了，要去睡觉。
工作中，我们遇到了很多困难。
这个任务对我来说很困难。
街上有许多垃圾桶。
妈妈拉着女儿的手。
我不习惯吃太辣的菜。
我今天早上起晚了，来不及吃早饭了。
电影九点半才开始，还来得及。
他来自一个美丽的海边城市。
我家的小猫很懒，一个下午都在睡觉。
这样做只是浪费时间。
这本书讲了一个浪漫的爱情故事。
每次去动物园，儿子最喜欢看的就是老虎。
你别激动，先冷静一下。
这个礼拜天，你有空吗？
这个小朋友很有礼貌。
你什么时候去理发？
这个问题你能理解了吗？
因为努力学习，他获得了理想的成绩。
走了这么多路，我累得一点儿力气都没有了。
他病得很厉害，住院了。
我们俩是好朋友。
你怎么连我都忘了？
上课的时候，老师连着问了我好几个问题。
你和大学同学还有联系吗？
秋天的天气很凉快。
您可以帮我换一些零钱吗？
我还要跟你谈另外一件事情。
我留下等他，你先走吧。
你的汉语说得很流利。
很多年轻人都喜欢流行音乐。
我们计划夏天去云南旅行。
我的妈妈是一名律师。
房间里很乱，我们收拾一下吧。
这件事儿很麻烦，我们需要你的帮助。
麻烦您帮我拿个杯子好吗？
真不好意思，给你带来这么多麻烦。
做事要认真，不能这么马虎。
这只小狗的毛是白色的。
地上有一毛钱。
热了吧，用毛巾擦擦汗吧。
我觉得每天的生活都很美好。
她真是一个美丽的女孩儿。
这真是个有趣的梦！
昨天晚上我梦到了妈妈。
他在森林里迷路了。
我把信用卡的密码忘了。
在这家饭店吃饭，饮料免费。
中国是个多民族的国家。
我来介绍一下，这位是我的母亲。
我不明白他这样做的目的。
这篇文章的内容非常精彩。
教育孩子要有耐心。
这些菜难道不好吃吗？
我感冒了，身体很难受。
随便问别人的年龄是不礼貌的。
小狗把房间弄得很乱。
春天来了，天气变暖和了。
我偶尔会在学校见到她。
请把这些盒子按照从大到小的顺序排列。
我加入了学校的排球队。
你的判断完全正确。
在我伤心的时候，你总是陪在我身边。
老师很少会批评我。
他接受了别人对他的批评。
妈妈很注意保护皮肤。
他脾气好，从来不发火。
我没骗你，他真的来了。
有谁想参加乒乓球比赛？
她平时很少运动。
这个袋子已经破了，请帮我换一个。
葡萄五元一斤。
他的心情好起来了。
你能适应北方的气候吗？
你千万别忘了明天的会议。
我需要到大使馆去办签证。
有人敲门，你去看看谁来了。
河上有一座小桥。
我最爱吃巧克力了。
我的亲戚大多住在北京。
这件衣服很轻，但是很暖和。
这个工作对他来说并不轻松。
放假了，我们可以去轻松一下了。
她最了解公司的情况了。
这位老人虽然很穷，但是生活得很快乐。
这两种材料有什么区别吗？
今天下午我要去银行取钱。
音乐就是我的全部。
同学们全部都来了。
你看还缺少什么，我现在就去买。
我有很多话要说，可是一紧张却说不出来了。
我花了很多时间来读这本书，然而一直没有读
大街上非常热闹。
妈妈比任何人都了解我。
他很快就能完成这个任务。
请把垃圾扔到垃圾桶里。
今天仍然是个好天气。
女儿养成了每天写日记的习惯。
我在大楼的入口等你。
晚饭后，我们经常出去散步。
请在沙发上坐一会儿，我去给您倒杯茶。
听到这个消息后，我很伤心。
这件事儿要先和家人商量一下。
稍微一马虎就会出错。
不好意思，我把勺子掉在地上了。
这些社会问题大家都很关心。
我向银行申请了一张信用卡。
这条河很深，有一百多米。
大家玩儿得很开心，甚至忘了时间。
他把艺术看得比自己的生命更重要。
他的生意越做越大。
我来自山东省。
这次比赛，我们又剩了。
虽然经历过很多次失败，但我从来没有放弃
大家不要失望，我们还是有希望的。
我对他很失望。
师傅，请问电影院怎么走？
我对今天的演出十分满意。
他用了一个实际的例子来说明这个问题。
我实在是太累了。
他的话使我很感动。
中国人吃饭一般使用筷子。
现在是二十一世纪了。
他是否能来，我还不太清楚。
我不太适合穿绿色的衣服。
我已经适应这里的工作环境了。
我收到你的信了。
我在收拾行李呢。
中国的首都是北京。
首先要休息好，然后才能工作好。
他的小说受到了读者们的欢迎。
我在商场做售货员。
这次比赛，我们输了。
我跟他们都很熟悉。
请把数字写清楚。
下班的路上，我顺便买了些菜。
比赛进行得很顺利。
请不要把顺序弄乱了。
他把这件事的原因给大家说明了一下。
我在大学里读硕士研究生。
这棵树已经死了。
他跑步的速度真快！
为了保护环境，请不要使用塑料袋 。
你买的葡萄有点儿酸。
昨天去爬山了，今天腿很酸。
大家请随便坐吧。
随着经济的发展，人们的生活有了很大的提
爷爷非常喜欢自己的孙子。
所有的人都认为是他不对。
这台电脑是新买的。
他们把课桌抬到教室里去了。
服务员对顾客的态度非常好。
我四岁开始学习弹钢琴。
您想再喝一碗汤吗？
我想吃块儿糖。
她躺在床上睡着了。
上个月我去了一趟北京。
我们开会讨论一下吧。
这次讨论我就不参加了。
我讨厌在饭馆吃饭。
这个天气真讨厌。
爸爸手里提着一个行李箱。
他提了一个有意思的问题。
图书馆为大家提供了安静的阅读环境。
我们提前完成了任务。
请大家注意，会议的时间提前了。
我已经提醒过他，但他还是忘了。
这是一道填空题。
她很符合我们的招聘条件。
汽车停了下来。
这本书挺好看的。
汽车正在挺一座大桥。
通过一段时间的学习，我的汉语水平提高了
我已经通过了考试。
请通知大家来开会。
我接到了开会的通知。
我都很同情他。
我的车坏了，请帮我推一下好吗？
飞机起飞的时间，推迟了 20 分钟。
房间很暖和，把大衣脱了吧。
我把袜子洗干净了。
我完全没想到他竟然是这样的人。
我最近才开始学习打网球。
我想办一个汉语学习网站。
星期天，他往往去公园散步。
请问，卫生间在哪儿？
我最爱吃妈妈做的鱼，味道好极了！
进入冬季，温度越来越低。
她把旅行的经历写成了文章。
现在环境污染越来越严重。
他的话是无根据的。
无论我怎么解释，他都不明白。
对不起，我误会你了。
我们之间好像有误会。
我买了一些西红柿。
这部电影很吸引人。
盐放多了，菜有点儿咸。
我带的现金不太多，但是商店可以刷卡。
我很羡慕他有一份好工作。
你说的跟我理解的正好相反。
你的自行车跟我的完全相同。
你做的菜真香啊！
她做的计划非常详细。
你听，是不是电话响了？
你可以借我橡皮用一下吗？
我给大家带来了一个好消息。
来北京一定要尝一尝北京的小吃。
他在写一本小说，还没写完。
这种感冒药的效果很好。
你讲的笑话真有意思。
请不要笑话别人。
你今天看起来心情不错。
爸爸的工作很辛苦。
他把写好的信放进了信封里。
我们对你很有信心，你一定能行。
孩子们听说要去春游，都兴奋地跳了起来。
我生活得很幸福。
钱买不来幸福。
请在表格的第二行填写性别。
我妻子的性格非常好，从不发脾气。
门坏了，我们找人来修理一下吧。
我们有许多年没见了。
他最近工作压力很大。
牙膏用完了，明天去买吧。
中国是亚洲国家。
你本来说好要来的亚洲。
呀, 下雪了！
老师对我们的要求很严格。
他生病了，而且很严重。
这个问题我们还要再研究一下。
汤不咸，还是再放点儿盐吧。
他戴这个黑色眼镜。
今天是为我们的第一次演出。
她是个著名的电影演员。
阳光从窗户里进到房间里来。
我从小就养成这个习惯。
这件衣服的样子很不错。
他邀请周末去他家做客。
你要是先来了，就等一下我。
我今天忘记带钥匙。
他也许不会来了。
春天来了，小树新长出了叶子。
家里一切的事情，都是妈妈负责。
他以这些标准来要求自己。
我以为你已经走了。
我对艺术非常感兴趣。
你有什么意见，请说出来吧。
这件事引起了大家的不满。
他给我留下了很好的印象。
昨天的足球比赛，谁赢了？
我永远不会忘记你对我的帮助。
哥哥是一个很勇敢的人。
人不能拿自己的缺点和别人的优点比较。
他是一个非常优秀的医生。
李教授说话非常幽默。
他喜欢画画，尤其是画国画。
这次航班由北京飞往杭州。
邮局早上 9 点开门。
常友好。
我们之间有很深的友谊。
你讲的这个故事真有趣！
我有事想问他，于是给他打了电话。
祝你周末愉快！
他很自信，喜欢与人竞争。
你经常打羽毛球吗？
学习一门语言，需要对它的语法有一些了解。
请大家好好预习一下课文。
我还住在原来的地方。
请原谅我刚才说的话。
我已经找出问题的原因了。
她开始和小李约会了。
今天晚上我有个约会。
我正在阅读这本小说。
天上的云越来越多。
请允许我做一下自我介绍。
这本杂志上的文章都写得很好。
你来得正好，咱们商量一下。
他把车暂时停在了路边。
我不小心把衣服弄脏了。
这件事情，我们大家都有责任。
我连着打了几次，他的电话都占线。
网站上有很多招聘信息。
她照了一下镜子，发现自己头发很乱。
真正的朋友会在你遇到困难的时候帮助你。
请把桌子上的书整理一下。
修理之后，我的电脑又能正常工作了。
这个帽子我戴正好，不大也不小。
你的答案非常正确。
现在比赛正式开始。
我一个月之前见过他。
我们两个要互相支持。
他从朋友那里得到了很多支持。
我在阅读中获得了很多知识。
下班后，他直接回家了。
这本小说值得读一读。
你理想中的职业是什么？
雨下得太大了，我们只好留在家里。
只要努力，你一定能把这件事做好。
这座楼至少有 100 米高。
这双鞋质量非常好。
桌子太重了，我帮你一起搬吧。
他刚才说的才是问题的重点。
我们非常重视体育锻炼。
你有什么好主意，说来听听。
祝贺你取得了这么好的成绩。
他是个著名的演员。
我是专门来看你的。
你在大学是学什么专业的？
前面第一个路口向左转，你就能看到医院了。
他做生意赚了不少钱。
你的答案非常准确。
会议准时开始了。
她做事十分仔细。
我们需要保护自然环境。
她是个非常自信的女孩子。
请为我们总结您的成功经验。
我在公司附近租了房子。
外面下雪了，你最好多穿件衣服。
我们都很尊重您的意见。
他看起来四十岁左右。
这位作家的小说你读过吗？
这本书的作者很有名。