我害怕一个人晚上出门。我感动得几乎要流泪了。
女儿的脸圆圆的，很可爱。这是我们的新同事，李华。
妈妈的头发又黑又亮。他已经习惯了一个人生活。
今晚的月亮真圆！房间里只有我一个人。
我喜欢自己一个人旅游。请按照要求把报告改一下。
任务还没完成，所以周末我们不得不加班。这本小说由四部分组成。
学校组织大家去长城参观。外面太吵了，我睡不着。
他和朋友吵了，所以很不高兴。这个消息非常令人吃惊。
对不起，打扰一下，王教授在吗？这颗树比房子低。
我一个人吃了两份饭，太饿了。天太黑了，我不敢一个人出去。
这是一家很高级的饭店。我和我妻子有共同的理想和生活目标。
这只是我的估计，并不确定。我们把画儿挂在墙上吧。
我不太懂管理，所以不适合做负责人。这次活动组织得很成功。
我们要用积极的态度面对生活。每个教室里都有一台计算机。
一位记者报道了这个消息。你既然答应了，就要把事情办好。
语言是人和人之间交流的工具。常用的交通工具有汽车、火车、飞机等。
我住在郊区，开车半个小时就能到市中心。在森林里吸烟很危险，容易着火。
周末我一个人在家，很无聊。电视里报道了关于这件事的最新信息。
我们一起去看电影，好吗？我昨天夜里 3 点就醒了，然后就再也睡不着
请打开书，翻到 201页。他从小热爱音乐，因此长大后做了一名音乐
他应聘到这所大学教书。由于他工作认真，因此得到了大家的信任。
我喜欢这个城市主要是因为这里的人非语言是表达思想的工具。
今年学校的人数从 800增加到了 1000。
事实证明，你是对的。他指着前面，高兴地说：“你看，小王来了。”
学校周围有一大片森林。旧社会里，有的有钱人的房子屋顶很高。
客厅正面的墙上，正中挂着父的画像。
在沙滩排球场上，半躺在沙滩椅中，头顶着蓝天，脚下踩着软软的细沙，吹 着海风，享受那份惬意。
阳光下，球场两边各有两名 46 着太阳眼镜、晒得一身 古铜色 47 的运动员在网前争夺。
满身的沙子，还有满身的汗水，在蓝天白云的 衬托下，阳光的照射下，动感而 48 活力。
一个姑娘和一个小伙子结婚了，他们结婚以后的生活十分幸福。
小伙子非常 喜欢足球，每次电视中有足球比赛的时候，他连饭都不吃也要看。
对此，年轻的 妻子一点儿 49 也没有。
一天，电视里又播放足球比赛，丈夫坐在电视机前一动 也不动，妻子跟他说话他也 50 没有听到。
年轻的妻子非常 51 ，她哭着回到自 己的妈妈家，可是回到家的时候却发现家里只有爸爸一个人，也坐在电视机前看 足球比赛。
她很奇怪。“回她的妈妈家了。
”父亲头也不回地说。
从前有一位老人叫愚公，他家门前有两座山，又高又大全家人出门 都很不方便。
一天，愚公把家里人叫到一起，说:“有山挡着，出门太困难了，我们把它 搬走，好不好?”全家人都很 54 ，只有他的妻子没有信心。
她说:“你已经快 90 了，怎么能搬山呢?而且山上的石头，要搬到哪里去呢?”愚公说:“可以扔 到海里。
”村里人看到愚公这么大年纪还在搬山，都很感动，也来帮助他们。
有 个叫智叟的老头儿看到了， 55 愚公太傻。
愚公却说:“我死了还有儿子，儿子 还有孙子，我们的人越来越多，山上的石头却越来越少，我们一定能 56 !”
大学毕业以后，李丽和好朋友陈慧一起找了一套房子，房费一人出一半 儿，既省钱又可以有个伴儿，挺好的。
可现在陈慧有了男朋友，李丽就觉得 不方便了，想找个房子搬出去。
两个月过去了，她跑了很多地方，还是没有 找到合适的。
不是房子太差，就是地方太远，不然就是价钱太贵。
李丽说， 现在找房子比找男朋友还难。
有一位母亲，平时对孩子教育很严格。
有一次她感冒了，嗓子很疼，不 能说话。
儿子不知道妈妈不能说话，回到家，一见到母亲就开始说个不停， 说老师今天批评他，说来说去都是老师不对，自己完全正确。
妈妈听了孩子 的话，也明白了事情的经过，认为是儿子不对，这时她很想批评儿子，但因 为嗓子很疼，说不出话来，所以她只是睁大眼睛看着儿子。
儿子说了很久， 终于说完了，然后又说了一句:“妈妈，谢谢您!
”她听了很意外，不知道儿 子为什么这么说。儿子又加了一句:
“谢谢您，今天听我说了那么多，没批 评我。”
有个城市为解决垃圾问题而买了许多垃圾桶，但是由于人们不愿意使用 垃圾桶，乱扔垃圾的现象仍然十分严重。
这个城市为此提出了许多解决办 法。
第一个办法是:把对乱扔垃圾的人的罚金从二十五元提高到五十元。实 行后，收效不大。
第二个方法是:增加街道巡逻人员的人数，效果也不明显。
后来，有人在垃圾桶上出主意:设计了一个电动垃圾桶，桶上装有一个感应 器，每当垃圾丢进桶内，感应器就会有反应而打开录音机，播出一则故事或 笑话，其内容每两周换一次。
这个设计大受欢迎，结果所有的人不论距离远 近，都把垃圾丢进垃圾桶里，城市因而变得干净起来。
你应聘的那家公司有消息了吗?
上周参加了一个考试，说这周五还有一个考试。
那看来很有希望，他们打算招几个人啊?
就一个，我得再好好儿准备一下。
我要存一些钱。
男只有两位，请您坐这边稍等一下。
楼上新买了一架钢琴，我们家便多了一些不安静，尤其在休息的时候，再好 听的钢琴声也只能是噪音。
太太的精神一直不太好，现在睡觉时间更少了。
两个 月后，看着太太黄黄的脸，我决定到楼上说说这件事。
那天晚上，刚看完足球比赛，我就按响了楼上邻居的门铃。
我知道楼上的男 主人很喜欢足球，就说是来聊聊足球。
男主人很兴奋，和我讲了一大串足球明星。
“看足球只是我的第三爱好，听钢琴才是 我的第二爱好。
”接下来，话题就转到钢琴上来 了。
原来，是他的妻子和女儿喜欢弹钢琴。
我 说了几首钢琴名曲，最后特别强调:“只要听到 钢琴的声音，电视里再好看的足球比赛，我也 不会看。
第三爱好必须让位给第二爱好。
”男主 人问:“那你的第一爱好是什么?”
“真不好意思，我的第一爱好是睡觉，所以当
我享受第一爱好时，第二爱好就”
“不必说了，不必说了。
”男主人连忙说，“以后，我让她们弹琴时一定关窗
户，休息时间不要弹琴。”
生日那天，保罗的哥哥送给他一辆新车。
当保罗离开办公室时，一个男孩儿 看着那辆新车，很羡慕地问:“先生，这是您的车?”
保罗点点头:“这是我哥哥送给我的生日礼物。
”男孩儿吃惊地说:“你是说 这是你哥哥送的礼物? 我也好希望能”
保罗以为他是希望能有个送他车子的哥哥，但那男孩儿却说，“我希望自己 能成为送车给弟弟的哥哥。”
保罗对他说:“你要不要坐我的车去兜风?
”男孩儿高兴地坐上车，车子开 了一会儿以后，那男孩儿小心地说:“先生，你能不能把车开到我家门前?
”保 罗心想那男孩儿一定是想要告诉他认识的人，他坐了一辆新车子回家。
没想到保罗这次又猜错了。
男孩儿下了车，过了一 会儿保罗听到他回来的声音，但是动作有些缓慢。
原 来他扶着脚有毛病的弟弟出来了，他扶着弟弟在台阶 上坐下，指着那辆新车。
只听那男孩儿告诉弟弟:“你看，这就是保罗的哥哥送给他的新车。
将来我 也会送给你一辆这样的车，到那时你就可以不用每天都呆在家里了。”
那个生日，保罗才真正体会到“给予比接受更幸福”的道理。
阿凡提是个很聪明的人，也很热心。
很多穷人遇到困难都来找他。
有一天，一个穷人来到阿凡提的家说:“亲爱的
刚才我在有钱人巴依家的饭馆儿门口站了一 会儿，他就一定要让我给他饭钱，因为我闻到了他饭 馆儿里饭菜的香味。
可是你知道我没有钱，他说要去 我家拿东西，怎么办呢?
”阿凡提对他说:“别着急， 我陪你一起去趟巴依家吧。”
到了巴依家，阿凡提对巴依说:“这个人是我的 朋友，他没有钱，他欠你的饭菜钱我替他还，好吗?
”他一边说，一边给巴依看 一个小口袋，然后他摇了一下这个口袋，口袋“哗啦哗啦”地响了几下。
他问巴依:“这是什么在响啊?” 巴依以为阿凡提要给他口袋里的钱，连忙说:“是钱，是钱在响。”
“那你听到了吗?”阿凡提又问。
“听到了，听到了，快给我吧!”巴依有点儿着急了。
“好了，巴依，我的朋友闻了一下你饭菜的香味，你也听了一下我的钱的响声。
现在我们的账已经算清楚了。
”说完，阿凡提就跟那个穷人一起走了。
这几年公司发展得很不错，每年春节前都会发给工人两个月的奖金，但是今 年公司却没挣到多少钱。
经理很担心工人们会伤心、失望。
这天，他突然想起小时候去买糖:别的服务员都是先抓一大把，拿去称，再 一颗一颗减少;只有一个服务员，每次都抓不够重量，然后一颗一颗往上加。
虽 然拿到的糖是一样的，但人们都喜欢后者。经理想到了办法。
过了两天，传来一个消息——今年公司发展不好，有些人可能得离开公司。
工人们听了之后都开始担心，以为要离开的是自己。
后来经理宣布了一个消息:大家都是一家人，虽 然公司有困难，但不能丢掉任何人，只是没有奖金了。
这个消息使所有的人都放下了心:奖金不重要，有工作就好。
春节快到了，工人们都做了过个穷年的打算。
这时经理通知开会，工人们又担心:“会有什么变化 吗?
”谁知参加会议的人回来兴奋地喊道:“有!有!还是有奖金的!一个月的!”
工人们听了，发出一片热烈的欢呼声
老师把一个大玻璃瓶子带到学校，瓶子里装着满满的石头、玻璃碎片和沙子。
之后，老师请学生把瓶子里的东西都倒出来，然后再装进去，先从沙子开始。
每个学生都试了试，最后都发现没有足够的空间 装所有的石头。
老师指导学生重新装这个瓶子。
这次，先从石头 开始，最后再装沙子。
石头装进去后，沙子就沉积在 石头的周围，最后，所有东西都装进瓶子里了。
老师说:“如果我们先从小的东西开始，把小东 西装进去之后，大的石头就放不进去了。
生活也是如 此，如果你的生活先被不重要的事挤满了，那你就无法再装进更大、更重要的事 了。”