因为马上就要开始上课了，所以快进教室。
手机两千圆。
手表是圆的。
甲：谢谢你！乙：不客气。
甲：对不起。乙：没关系。
他和王先生说话呢。
我家里来了几个人。
甲：对不起！乙：没关系。
我不认识那（那儿）个人。
你们家有几个人那（那儿）？
你认识这个人吗？
前面那个人是我的同学。
那个人是谁？
甲：你是中国人吗？
乙：是，我是中国人。
我们四个人去看电影。
你也认识王先生？
甲：谢谢你。乙：不客气！
这儿一个人都没有。
这（这儿）个人是我的同学。
我们两个人住一个房间。
我跟小王的关系很近。
王医生右边那个人是谁？
这个人真高。
因为教室里没什么人，所以很安静。
因为有你帮忙，这件事情处理得很好。
冬天，北方比南方冷多了。
词典被王老师拿走了。
除了小王，其他人都来了。
房间里的灯怎么不亮了？
小王对音乐很感兴趣。
我害怕一个人晚上出门。
我感动得几乎要流泪了。
女儿的脸圆圆的，很可爱。
这是我们的新同事，李华。
妈妈的头发又黑又亮。
他已经习惯了一个人生活。
今晚的月亮真圆！
房间里只有我一个人。
我喜欢自己一个人旅游。
请按照要求把报告改一下。
任务还没完成，所以周末我们不得不加班。
这本小说由四部分组成。
学校组织大家去长城参观。
外面太吵了，我睡不着。
他和朋友吵了，所以很不高兴。
这个消息非常令人吃惊。
对不起，打扰一下，王教授在吗？
这颗树比房子低。
我一个人吃了两份饭，太饿了。
天太黑了，我不敢一个人出去。
这是一家很高级的饭店。
我和我妻子有共同的理想和生活目标。
这只是我的估计，并不确定。
我们把画儿挂在墙上吧。
我不太懂管理，所以不适合做负责人。
这次活动组织得很成功。
我们要用积极的态度面对生活。
每个教室里都有一台计算机。
一位记者报道了这个消息。
你既然答应了，就要把事情办好。
语言是人和人之间交流的工具。
常用的交通工具有汽车、火车、飞机等。
我住在郊区，开车半个小时就能到市中心。
运动员们在赛场上激烈地竞争。
你十分冷静地面对这个问题。
我最近才知道他们离婚了。
每个人都有自己的理想。
有什么问题可以随时联系我。
我的书包里装满了书。
包括张老师在内，教室里一共有 10 个人。
每个人都有自己的能力和特点。
请大家排队，不要挤。
这篇报道是我写的。
内容是最主要的，其次才是形式。
我买的水果很多，其中包括葡萄。
我生病了，所以需要请假。
每个人身上都有优点和缺点。
你最近确实很有进步。
山上有一大片森林。
他是一个热爱生活的人。
大家都走了，只剩下他一个人。
这个人很实在，值得信任。
这里太吵了，真让人受不了。
这几个月来，顾客的数量在不断增加。
小王是我们班最帅的男生。
他们两个人谈得很高兴。
每个人都有自己的特点。
在森林里吸烟很危险，容易着火。
周末我一个人在家，很无聊。
电视里报道了关于这件事的最新信息。
甲：我们一起去看电影，好吗？乙：行，没
我昨天夜里 3 点就醒了，然后就再也睡不着
请打开书，翻到 201页。
他从小热爱音乐，因此长大后做了一名音乐
他应聘到这所大学教书。
由于他工作认真，因此得到了大家的信任。
我喜欢这个城市主要是因为这里的人非
语言是表达思想的工具。
今年学校的人数从 800增加到了 1000。
事实证明，你是对的。
他指着前面，高兴地说：“你看，小王来了。”
学校周围有一大片森林。
旧社会里，有的有钱人的房子屋顶很高。
客厅正面的墙上，正中挂着父的画像。